| 항목 | AS04.14 |
| --- | --- |
| 보안요구사항 개요 | 상태표시·서비스·명세 |
| VE04.14.01 | 암호모듈의·상태와·서비스·수행에·대한·결과를·출력하는·서비스·명세 |
| 작성 예시 |  |
| KISACrypto·V1.0은·KISA_Crypto_getState()·API를·통해·암호모듈의·현재·상태를·출력·가능하다.·또한· 암호·서비스·API를·수행하면·API로부터·반환되는·값을·통하여·서비스의·성공/실패·여부를·확인할·수·있다.· KISACrypto·V1.0은·암호모듈의·동작·중에·가질·수·있는·내부상태를·다음과·같이·정의하였다.·암호모듈의·내부· 상태를·관리하는·변수는·암호모듈·동작·중·아래에·정의되어·있는·상태값·중·하나를·가진다. [암호모듈·상태·정의] 다음은·KISA_Crypto_getState()·API를·이용하여·암호모듈의·상태를·출력한·결과이다.·암호모듈·초기화를· 수행하기·전에는·암호모듈의·상태가·0x000003E8(암호모듈·로드)이었으며,·암호모듈·초기화를·수행한·후· 0x000003EA(정상동작·상태)임을·확인할·수·있다. |  |